# remanga
Remanga requests softs

# 📚 Remanga Like Bot

Этот проект автоматизирует работу с сайтом **remanga.org**, предоставляя возможность автоматического лайкания глав (с последующим получением карточек).

## ⚙️ Установка

Для начала работы необходимо установить несколько библиотек:

1. **requests** — для выполнения HTTP-запросов.
2. **threading** — для работы с потоками.
3. **fake_useragent** — для генерации случайных пользовательских агентов, чтобы имитировать поведение реальных пользователей.
4. **python** - для работы необходима последняя версия python.

### Установка библиотек:

```bash
pip install requests threading fake_useragent
```
🛠️ Настройка
Перед запуском программы, вам необходимо внести изменения в исходный код.

1. Получение и настройка токена
В файле программы найдите следующую строку:
```
token = 'YOUR_TOKEN_HERE'
```
Замените 'YOUR_TOKEN_HERE' на ваш токен.

2. Как получить токен?
Для получения токена выполните следующие шаги:

<ul>
  <li>Перейдите на сайт <a href="https://remanga.org" target="_blank">remanga.org</a>.</li>
  <li>Авторизуйтесь в свою учетную запись.</li>
  <li>Откройте Dev Tools в вашем браузере (обычно это F12 или Ctrl+Shift+I).</li>
  <li>Перейдите на вкладку Network и выполните любое действие на сайте (например, обновите страницу).</li>
  <li>В запросах найдите запрос, связанный с вашей активностью, и перейдите во вкладку Headers.</li>
  <li>Найдите поле Authorization и скопируйте токен, который идет после Bearer.</li>
</ul>

3. Программа для автоматического получения токена
Вы также можете использовать скрипт из файла get_token.py, предварительно указав ваш username и password для поулчения токена.

### Заполнение файла like_posts.txt
Для работы программы необходим файл like_posts.txt, в который вы должны добавить ID глав, на которые хотите ставить лайки. Чтобы заполнить этот файл, выполните следующие шаги:

<ul>
  <li>Перейдите на страницу любого тайтла на <a href="https://remanga.org" target="_blank">remanga.org</a>.</li>
  <li>Откройте Dev Tools и перейдите на вкладку Network.</li>
  <li>Перейдите на последнюю главу тайтла и поставьте лайк.</li>
  <li>В запросах выберите XHR-запрос и найдите ID главы.</li>
  <li>Добавьте найденные ID в файл <code>like_posts.txt</code>.</li>
</ul>

Для автоматизации процесса заполнения файла можно использовать скрипт fill_posts.py (по умолчанию файл like_posts.txt уже заполнен)
